[Música]
muy buenas que pasa mi chavalería pero
que estoy disfrutando del fin de semana
y yo traigo aquí una funda vale una
cancelación que acaba de
estela estamos estrenando vale esta fue
una es nueva esta fue una viene aquí
calentita para usted
bueno ya que vamos a hablar del tema tik
tok pues voy a recordar los que tengo
directos que acabo de empezar a hacer
nada estoy subiendo salsa tinto así que
bueno como todo el mundo que viene aquí
viene para ver sal xeito pues os va a
gustar mi canal deditos vale aquí los
distintos avión y bridas todo el mundo
que esté viendo este vídeo me seguís
vale no sé qué hace aquí no sé si de
campanita o alguna cosa pero bueno que
ustedes me seguís que ya le iremos
viendo el rollo de estos el texto vale
que bueno ahí está muy bien también oye
ésta es una chica que ha subido un hilo
que vamos a leer bueno vengo a contar lo
que pasó recientemente con celine ya
sabéis que ese link aquí en este canal
la queremos muchísimo ya sabéis que se
lee buena vez le tiró un vídeo al sur a
mí me insultó bueno de todos modos de
los mal día no porque literalmente
parece una broma tengo literalmente dos
seguidores activos en twitter pero
necesitaba decirlo públicamente porque
no es normal y necesito desahogarme como
le gusta la gente una funa o sea que
esta persona que tiene
344 seguidores fíjate tú ya todos los
retweets que tienen y los likes que
tiene casi 1000 line y lo acaba de poner
esperaron que esto se va a llevar
dejando a mano todo empieza un día que
ese link dice que está buscando editor
para texto yo me presente ya que
consumía bastante su contenido desde
hace mucho tiempo y editó vídeos en mis
tiempos libres
después de una semana empezó a verlos un
día en streaming en general gustaron mis
vídeos juntos con otro editor más dijo
que nos contestaría hasta ahí todo
perfecto
aclarar que tenía ganas de editar los
vídeos pero si no me elegí a tampoco
pasaba nada ya me hace ilusión que
simplemente los hubiera visto en su
stream
vale el problema llega después hace unos
días sin decir nada publicó dos textos
uno de los míos y otro del otro editor
éramos los que más habíamos gustado
sobre todo él el que está rodeado en
rojo es el mío por cierto todos estos
públicos podéis comprobarlo vale bien a
ver
vale subió estos tipos
y el suyo de leche y el otro la de los
otros chicos muy bien perfecto el suyo
la pilla dos nuevas o de visitas el psuv
de la prueba sofía de tudela llegas a
dicho
llegas a ti toys es de viralización el
tema flipa esto es muy raro no entiendo
muchos dichos vales me sorprendió que no
nos hubiera avisado ya que dijo
específicamente que iba a hacerlo pero
me lo tomé como que iba a ver las
reacciones de la gente para ver cuál
gustaba más y decidirse todo esto
suponiendo vaya sí buenos
aquí empezar empezaremos a anotar el
primer feo que coges sin decirlo los voy
a subir ya que están hecho los chavales
que te lo han hecho no vas a decir que
no vale en plan a mí me ha pasado no que
me han mandado cosas y dicho y el
vesubio twitter no lo voy a subir
amistad gran montaje que me han hecho un
vídeo lo que sea hoy en el rezo y
quieres que te dé algo no sé qué mínimo
no el caso es que en un string le
preguntaron si tenía editor y dijo que
sí lo cual se me hizo raro porque tenía
ya tres vídeos de tres editores
diferentes entonces le contaste yo
aclarar que sabía que era yo ya que en
el correo le puse mi estarán por siempre
feria contactará y malaver
hola oye vistantes trinkete preguntaron
si tenía ya editor para ti estoy tú
contestas teques y vi que subiste uno de
los míos y uno del otro editor era para
saber si ya había decidido o aún va a
hacer votación a loja por cierto a mis
correos no te puse mi nombre me voy a
montar mi personales a ver
si no te está hablando es más que obvio
que no se refiere a ti que ha subido un
vídeo tuyo sin avisar te está feo pero
si está diciendo que ya tiene editor y a
ti no te ha hablado
es porque tú no eres malo si ya lo pide
haría pero bueno
le havre a mí parecer bastante bien para
haber subido un vídeo sin nuestro
permiso por lo menos sin el mío que
repito si luego me explica que para ver
las reacciones de la gente o cualquier
cosa no tengo ningún problema la cosa es
que me deja eso en visto pero bueno sigo
ahora viene lo fuerte mi vídeo tiene
ahora mismo más de 800 mil visitas pero
tan sólo en el primer día tuvo medio
millón de mikati o sea cómo te puede
pasar eso que llegues a una red social
nueva y te pide un vídeo que les haga
algoritmo de tinto ya mí no me está
yendo nada bien de momento vamos yo voy
a probar nosotros le estamos poniendo
ganas sí que es verdad que hay algunos a
poner sus visitas pero que tenía algunos
con más de 100.000 aquí tenemos los 76
aquí 110.000 nosotros estamos viendo ahí
nuestro nuestro cotidiano ustedes
seguirnos que ya veremos a ver cómo sale
eso pero tan sólo el primer día tuvo
medio millón entonces le di mi psuv como
siempre y aproveché para preguntarle y
mira lo que dice otra vez le preguntaste
la filial ha dicho en string que tiene
editor
a ti no te ha dicho nada y
tú no eres y encima está de jaén visto
para que le vas a preguntar otra vez
no entiendo ha preguntado dos chavales
hola hace años o lo que tal tipo que mi
vídeo tiene casi medio millón se limpia
aires duele ti eres tú a diestra la
chica no muchas gracias el chat que
subido un vídeo dictó que superando en
plan no sé mis tres servidores deep top
y tienen medio millón de visitas y
[__] no entiendo es una [__] de
vídeo
no sé es una jugada encima es uno
jugando al euro truck simulator
ya no tiene ningún tipo de sentido
cuando un juego pero no es un juego
conocido sabes bueno pues se ve que a
las chicas externos a la editora le ha
dolido esto no me diga los dos vídeos de
[__]
y un poco el tono despectivo no te
refieres a que menosprecia tu trabajo
y de [__] en el sentido que un vídeo
poco que tienen poca elaboración de un
vídeo de un minuto no un vídeo o sea me
de [__] cuando tampoco paga tampoco
para llorar nos dice que ha subido un
vídeo superando una [__] de vídeo en
15 os juro que me quedé flipando ahora
os dejo otro click donde dice que subió
un clic lo sube porque me hacía gracia
no amiga subiste un vídeo editado por
alguien a quien supuestamente iba a
contactar en es una marca full de españa
para saber si su virtud [__] quitaron
así que chat que dictó que es muy tóxico
tío o sea tuvo un clic pero en cambio a
tick tock
tiene como medio de vida medio millón de
visitas
quise lectora pese que he vivido muchas
gracias muchas gracias thank you
y está la gente
este clip para quejarse de que ha subido
un vídeo vale vale aunque que no se ha
referido que el vídeo era de su editora
vale de la chica está no os dejo por
aquí el tinto en cuestión es edición
súper simple pero como le dije en el
correo hice de mayor a menor edición
para que eligiera cuál le gustaba más
también quedamos con el nobel light de
abajo es la marca que le puse a los
cinco vídeos que le mande
como soltera tengo el carnet como tales
lo que es un
otro clic en el cual dice que va a subir
vídeos bailando le pregunté que si
entonces ya no necesito otra vez otra
vez la pregunta 2
a esta chica un poco intensa no no me
creo que otra vez le vayas a preguntar
le pregunté que si entonces ya no
necesitaba editor y me dijo eso que ve y
espera eso quiero hablarlo ahora que te
estás dando largas chica
pero no salió con la segunda la tercera
vez que está dicho o dejado en visto que
si no yo también haciendo cosas sabes
entonces no sé es que no quiero subir lo
que ya no necesitas de youtube
espera eso lo quedará ahora que no
quiero seguirlo y que luego pase consola
porque voy a rolando por todos estos de
ti
ya lo veo que es impresionante no a ver
yo soy ella y te diría que no necesito
de todos gracias vale después de todo
esto siguió subiendo tintos esta vez del
mismo editor los marcados en rojo hay
uno que no sé qué editores pero creo que
lo viene string cuando los comentó se
avale mal si te están subiendo
así que saqué algo en el otro que le
había gusta más el otro se ha quedado
con el otro básicamente
estos otros ejemplos de las mandas y las
subido también por la cara no sabemos no
pero básicamente que se ha quedado con
el otro editor
vale ya estamos terminando cuál es el
segundo problema esto sí que ya es menos
importante pero es bastante gracioso el
nuevo editor ahora intenta copiar me el
over line copiarte lover live
d
literalmente tuvo verla yes el nombre de
ella abajo
tan literalmente esto
a ver la funa está haciendo bastante
decepcionante
bastante decepcionante ya estamos
terminando o sea que te ha copiado el
over life
vale aquí pones como unas pruebas de que
ella lo hizo antes de tiempo balear vale
resulta que ahora su editor no solo me
intenta copiar el over ley me copia
vídeos íntegros os dejo os dejo primero
su vídeo subido hoy hace tres horas en
su dicho
aquí
a por si la copia olvido bastante bueno
en fin que como veis es un trabajo que
ella había especificado que era
remunerado esperamos así subiendo vídeos
sin consultas van a ver necesita alguien
que puede editar clic cortito y subirlo
a tito si es alguien con experiencia
mejor me podéis enviar ejemplos de
algunos edit vale aquí bueno a ver es un
poco chorrada
es un poco chorrada ver en plan aquí lo
más bueno estaría feo que haya subido
como máximo en fin alguien más
invisibilizando el trabajo de los
editores
y aquila
pero sería qué bueno que apoyo tus
vídeos los que les han mandado por email
y primero lo asumió sin permiso ahora te
podría haber dicho oye este me gusta lo
voy a subir vale a ver cómo reacciona la
gente no está global es si quieres te
doy algo y seguramente la chica lo
hubiera dicho yo pues si sube los
repetidos queda nada por uno de prueba
no pero claro
se ve que se ha quedado con el otro
editor y este que le ha copiado el que
le ha copiado seguramente sea porque lo
tenía y ahora dicho oye mira puedes
hacerme uno igual para que no sea una
para no subir de las chicas que no he
cogido vale que está las chicas
preguntándome 28 veces que si la voy a
[__] y no sería como decirle que no
vale pero hago también un poco intensa
esta chica yo yo creo que hay que darse
cuenta cuando alguien te da largas y
cuando no está cogido o sea es que
básicamente parece que la estás
obligando a que te tiene que [__] a ti
por acá subió un vídeo tuyo y mira cómo
ha crecido en todo momento es la están
formando pero bien no sé yo lo de una
chorrada en familia
céline a mí ya sabéis que no me cae bien
o sea me parece una chica bastante
como digo
[Música]
acesa moría vamos a ponerlo el sabor y
no quiero tampoco falta el respeto
porque tampoco me ha hecho nada ni grave
pero bueno siendo objetivo la funda es
una chorrada
sí está feo ya está un poco mal ag el
cogéis subí el vídeo sin haberlo avisado
hoy este me ha gustado lo voy a subir
para probar sabes pero al final estás
exigiendo 28 veces que te diga oye sí
que verdad que ella le podía haber dicho
también oye no no te corrió corrió al
otro lo siento mucho te dejo hay para
reservas por si uno me falla vale pero
bueno a ver tampoco lo tanto no sé
familia qué pensáis ustedes están
leyendo en la caja de comentarios no
olvidéis suscribiros si es que no lo
estáis y os mando un abrazo enorme
no
[Música]